Adoptez une architecture MVC en PHP

Partie 1 - Isolez ce code que je ne saurais voir

    1. Pourquoi faire un code professionnel ?
    2. Les limites d'un code de débutant
    3. Isoler l'affichage du traitement PHP
    4. Isoler l'accès aux données
    5. Soigner la cosmétique

    Quiz : Bases de l'isolation du code

Partie 2 - Factorisez votre code dans une architecture MVC

    1. Comment fonctionne une architecture MVC ?
    2. [Nouvelle fonctionnalité] Afficher des commentaires
    3. Créer un template de page
    4. Créer un routeur
    5. Organiser en dossiers
    6. [Nouvelle fonctionnalité] Ajouter des commentaires
    7. Gérer les erreurs

    Quiz : Factoriser un code dans une architecture MVC

Partie 3 - Passez à une architecture MVC orientée objet

    1. Qu'est-ce que la programmation orientée objet ?
    2. Non mais vraiment, qu'est-ce que la programmation orientée objet ?
    3. Passage du modèle en objet
    4. Tirer parti de l'héritage
    5. Utiliser les namespaces
    6. Aller plus loin

    Quiz : La programmation orientée objet
    Activité : Ajouter une fonctionnalité : modifier les commentaires

